Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Podemos estar a alucinar. Sabes?
Com as drogas que a doutora nos meteu
cá dentro…
Não. eu juro que vi aquele monstrinho de
nariz azul a falar.
Ei!
Fala connosco!
Que coisa és tu?
Que idade tens?
Porque é que não falas connosco?
Sabes. pensei que era especial.
Mas se for só um animal comum.
podíamos usá-lo para um guisado.
Sanji. É uma excelente ideia!
Podemos pôr cebolas. cenouras.
um toque de alecrim…
Tu és um urso ou uma pessoa?
Acho que é um guaxinim ou assim. Se os
guaxinins falassem.
Duas pernas e uma cartola não fazem dele
uma pessoa?
Sim. mas as hastes e o pelo fazem dele
um animal.
Pode ser as duas?
Não. Biologia evolucionária.
Oh. ei!
Olha para isto! Oh. que bandeira
pirata fixe.
Deixa estar isso!
Não lhe toques. Ouviste? Eu não sou
um guaxinim.
Eu era uma rena.
Tinhas razão. Ele fala.
Esta é… a melhor refeição que eu já comi.
O que é?
É só canja de galinha.
Uma receita medicinal clássica.
Queres ficar aqui a viver neste grande
castelo. loirinho?
Torno-te o meu chef pessoal.
Obrigado.
Dispenso.
Ei. doutora.
Porque é que aquele cão…
-Queres dizer rena?
-Estás a falar do Chopper?
E porque é que se zangou tanto
quando toquei na bandeira?
Não gostou mesmo nada.
Aquele pequeno…
Tem uma grande ferida no coração.
O Chopper passou a vida toda sozinho.
Sem família. sem amigos. Tirando o
pior médico da ilha.
Que era muito importante para ele.
Isto foi durante a grande caça
aos médicos.
O tirano do Wapol estava a capturar todos
os médicos do Reino de Drum.
E a fazê-los reféns no seu castelo.
Se algum oferecesse resistência…
Era morto.
Em pouco tempo. ficaram apenas dois
médicos livres.
Aqui a vossa amiga…
Só podes estar a gozar.
E o Dr. Hiriluk.
Pira-te.
A guarda real está ali em cima.
Escapei por um triz.
Achas que estou aqui em baixo pela vista?
Também estou a tentar fintar aqueles
Não quero que denucies o meu lugar.
Idiotas.
Pois. nós devíamos cuidar um do outro.
Nós somos os únicos médicos que o Wapol
não capturou.
Sim… Diz à vontade que és médico.
Bem. o que é que chamas a alguém
que tenta aliviar o sofrimento humano?
Tentar é a palavra. Soube que
transformaste o teu último paciente num
sapo.
Isso é absurdo! Este extrato de sapo deve
funcionar em doenças das pernas.
Devia tê-lo injetado por via intravenosa?
Isto requer outra experiência.
Sim. boa. Vai lá misturar mais mezinhas
bizarras que as pessoas achem
desagradáveis.
Chama-se um honroso fracasso. Todos os
grandes cientistas os têm. O sapo
de hoje é o príncipe de amanhã.
A única coisa pior que um médico
incompetente é um mau cientista.
Sabes. eu não preciso de conselhos de
uma bruxa gananciosa.
Doutor da banha da cobra.
Velha garganeira.
Deve ser a Guarda Real.
Ou aqueles aldeões que adoras tanto.
Admite. Hiriluk. Este país está doente
de todas as formas.
E as pessoas estão tão desesperadas
sem os seus médicos que vão esquadrinhar
o traiçoeiro Vale da Morte.
À procura de um dito cogumelo que
cura tudo. Um cogumelo que cura tudo.
Não vale os ferimentos nem a morte.
Por uma coisa que nem sequer existe.
O que não falta é malucos por aí.
És capaz de ser menos cruel? As pessoas
só acreditam nisso porque não têm
esperança.
Mas eu estou a trabalhar numa cura que
vai salvar este país.
Não interessa o que tu inventas.
O Reino de Drum não pode ser salvo.
Vais ver.
Homens volta à ponte!
Pois. bem. é a minha deixa. Nunca me
vão levar viva.
Vemo-nos por aí. velho charlatão.
Só se eu nao te vir primeiro.
trinca-espinhas.
Enfim salvo. Idiotas.
Pegadas enormes.
Que se transformam em pegadas pequenas.
Ora viva.
O que é que te aconteceu?
Ah! Estás com sorte. Ainda na
semana passada. criei uma pomada que
cura ossos partidos.
Foste alvejado!
Pronto. pronto. pronto. pronto. Está tudo
bem.
Sim. Sim. tudo bem. Vá. Pronto.
deixa. deixa. deixa. OK.
OK. está bem.
Não. não. se não estancar a hemorragia.
tu morres.
Tudo bem. Tudo bem. Eu não disparo.
Eu não… eu nem sequer tenho arma. Olha.
Olha.
Não tenho nada na manga. Não tenho
arma nenhuma.
O meu nome é Dr. Hiriluk. Eu sou médico.
Seria incapaz de te fazer mal.
Ah. boa tarde.
Boa tar… merda.
Tu falas! E tens uma língua porca.
Porque é que não disseste nada antes?
Vá lá. então.
Eu não te julgo.
Quando falei com os outros humanos.
eles deram-me um tiro. Porque é
estranho ver uma rena falar.
Sim. já ouvi histórias dos aldeões sobre…
Um abominável homem das neves que vive na
floresta. E ouvi os tiros ontem à noite.
Tu deves ser o abominável homem das
neves.
O ser humano… pode ser cruel.
Importas-te que eu… veja as tuas
ligaduras.
Vamos ver como está a tua ferida.
O que é um abominável homem das neves?
Um monstro. Uma coisa que tu não és.
Muito bem.
O saberes falar não é razão para
te gabares. Eu também falo. Há quem
diga que eu falo de mais.
Os teus ferimentos estão a sarar bem.
Assim que sararem… podes voltar
para a tua família.
Não tenho nenhuma. As outras renas
rejeitaram-me por causa do meu nariz
azul.
Não são só os humanos que conseguem
ser cruéis. Mas posso garantir-te isto…
Indubitavelmente… tu és… um ser único.
Então. vejamos. Tu eras…
Tu nasceste rena. certo?
Diz-me uma coisa. Alguma vez comeste uma
fruta de aspeto estranho?
Que não devias ter comido?
Eu tinha fome.
Acho que é isso.
Existem umas coisas chamadas
fruta-do-diabo. sabes… Muito raras.
Acho que tu comeste uma dessas. que te
transformou num…
No que és agora.
Por falar em fome.
Bem…
Não é gourmet. mas…
Gostas disto. Chopper?
Porque é que me chamaste Chopper?
Porque "chop" é o som que imagino que
essas hastes fortes façam ao cortar
árvores.
Tony Tony Chopper.
É um belo nome.
É o nome que te vou pôr.
Chopper. Eu gosto.
Obrigado.
É um enorme prazer.
O Chopper passou o ano seguinte com o
Hiriluk.
A sua posição deve ser… vindo antes do
primeiro…
A trabalhar com ele…
Herbologia
Mas. como qualquer família. tinham as
suas explosões.
Isso ia-me matando!
Que raio de conversa é essa? Eu salvei-te
a vida. porque havia de tentar…
matar-te. seu idiota de nariz azul?
Não me chames idiota de nariz azul!
Para!
Doutor?
Que foi?
É a minha primeira discussão.
Bem. não admira.
É preciso um companheiro para discutir.
Bem…
Provavelmente. isto também vai ser
novidade.
Toma. Aqui tens… uma coisinha para ti.
Uma oferta de paz.
Obrigado.
Não tens de quê.
Vamos ver se sobe mais um bocadinho.
Cascos cruzados. Chopper.
Já explodiu dez vezes. Porque é
que continuamos a tentar?
Porque… quando esta minha cura for
aperfeiçoada. este país está
praticamente salvo.
Tu queres salvar as pessoas? As que
deram um tiro no abominável homem das
neves? E em mim?
Ouve com atenção. Chopper. Não guardes
ressentimentos.
Depois de anos governado por um tirano
cruel. o povo de Drum está destroçado.
Desistiu de acreditar que as pessoas
podem mudar para melhor.
E quando perdem a esperança. as pessoas
cedem ao medo e atiram sobre
os monstros. E os Choppers.
Temos de lhes devolver a esperança.
-Como é que isso se faz?
-Nunca desistimos delas.
Ou disto.
Num país distante. no Oeste…
Havia um ladrão famoso com uma
grave doença do coração.
Felizmente. ele era rico e por isso
procurou médicos famosos de todos os
cantos. mas nenhum deles…
Foi capaz de o curar.
Nenhum?
Era… incurável.
Então. um dia. no meio do desespero…
Depois de quase enlouquecer…
Estava a passar uma montanha quando teve
uma visão…
Que o deixou sem fôlego.
O que era?
Flores de cerejeira.
Nunca tinha visto nada tão…
Tão bonito?
Bem. no dia seguinte…
O ladrão foi a outro médico e. para sua
surpresa total. o médico disse-lhe que
ele estava… curado.
Aquilo…
Aquilo foi…
Um milagre?
Um milagre! Sim. Uma maravilha da
medicina.
Repara. a emoção poderosa… que ele
sentiu ao contemplar… as flores de
cerejeira… tinha-o curado.
Uau!
Olha ali.
Esta bandeira é um símbolo de convicção.
Significa que nada é impossível.
Que não existe isso de doença incurável.
Eu serei o médico que vai salvar este
país doente.
É por isso que ergo os ossos e a
caveira contra qualquer doença que
exista.
Os ossos e a caveira?
Sim!
Um símbolo de fé. Uma rejeição das
impossibilidades. Iça esta bandeira e
luta como um pirata!
O que é um pirata?
A sério?
Um pirata é alguém que tem aventuras e…
Sonhos…
E nunca. nunca. nunca desiste.
Oh. Chopper. esta ilha é um pontinho
minúsculo… num mundo inimaginável.
A sério?
Faz-te ao mar um dia…
E vais ver como os teus problemas são
tão pequenos.
Escreve o que eu te digo. rapaz.
O teu destino…
Fica para além daquele mar cintilante.
Mas os tempos bons não duraram.
Raramente duram.
Mudando de assunto. tenho o prazer de
te informar que o teu tratamento está
finalmente completo.
A sério? Obrigado. doutor.
Bem…
Tem cuidado por aí.
És livre de partir.
As tuas… feridas sararam. És livre de…
viver a tua vida como quiseres.
Agora vai! Eu tenho trabalho.
Mas… Mas eu não estou curado. Tenho dor
de estômago. Tenho febre. Acho que
tenho as hastes a partir.
Estás ótimo.
Não preciso de continuar a tomar conta
de ti. Chopper. podes… cuidar de
ti próprio.
Por favor. não faças isso. Doutor. Eu não
tenho amigos. Não tenho lugar para
onde ir. Eu prometo que não dou trabalho.
juro.
Vai-te embora! Faz-te ao mar ou sei
lá e nunca mais voltes!
Mas. mas…
Estou farto de ti! Idiota de nariz azul!
Não… porquê? Doutor. porquê? O que é
que eu fiz? Doutor! Doutor. por favor!
Por favor. abre a porta. Doutor!
Doutor. o que é que eu fiz? Por favor.
abre a porta. Doutor! Por favor! Doutor!
Doutor! Por favor! O que é que eu fiz?
Perdoa-me… Perdoa-me. Chopper.
Não. Não.
Chopper.
Não admira que não goste dos humanos.
Cá para mim. é a sua melhor qualidade.
A história do Chopper e do Hiriluk não
acabou aqui.
Estás condenado.
Não. não. Tem de haver uma forma de
prolongar a minha vida só um
bocadinho mais. Usa os teus dotes!
Então. admites. Não sou só uma
velha bruxa gananciosa. Eu tenho dotes.
E és a única que resta. Não… suporto ver…
Trinta anos de pesquisa desperdiçados.
preciso de mais tempo para terminar
o trabalho da minha vida.
Então. volta para o tal país onde viste
as flores de cerejeira.
Eu sei que não acreditas em mim. mas eu…
vivi… Eu vivi um milagre da medicina.
Vais precisar de mais um.
Os cogumelos que curam tudo de que
os aldeões falam…
Não existem. E mesmo que existissem.
ninguém sai do Vale da Morte com vida.
O teu animal?
O Chopper não é um animal!
Sou o único amigo que ele conheceu.
Foi… Foi por isso que tive de
o expulsar.
O quê? Porquê?
Seria um choque insuportável… se eu
morresse à frente dele.
Tinha de o poupar a isso. nós…
Somos muito parecidos. eu e ele.
São os dois desajeitados.
Eu queria dar-lhe um último presente.
Uma última coisa que lhe mostrasse
que nada é impossível.
Mas…
Sei que o tempo…
Não está do meu lado.
Kureha.
Por favor.
Termina o trabalho da minha vida. E…
Toma conta do Chopper.
Levanta-te.
Estás mesmo à espera que eu termine a
tua investigação toda? Que cuide do teu
bicho estranho?
Estás a tentar ganhar a minha compaixão
porque estás a morrer.
Conheces-me melhor do que isso.
A resposta é não.
Resolve os teus assuntos. velho
charlatão.
Sabendo que tinha pouco tempo…
O Hiriluk trabalhou febrilmente nesses
últimos dias.
Vou mostrar-te que é possível. Não é
possível. Vou mostrar-te que é possível.
Já te mostro. Já te mostro.
Está a resultar. Está a resultar.
Chopper. consegui!
A reação de que nós estávamos à espera!
Chopper! Chop…
Encontrei.
Chopper…
Chopper. o quê…
O que diabo é que te aconteceu?
Chopper… Onde é que estiveste?
O Vale da Morte. Encontrei o cogumelo.
A cura de que todos os aldeões falavam.
O quê…?
Encontraste-o?
Para mim?
Viva. Doutor. por favor. Eu também
quero ser médico. E quero que seja o meu
primeiro paciente.
Ensine-me a ser um médico.
Porque é que uma rena não pode ser um?
Claro que podes. Chopper.
Tens a qualificação mais importante.
Um grande coração.
Oh. meu rapaz. meu rapaz.
A sopa de cogumelo está a resultar?
Estava horrível. Os bons remédios sabem
sempre mal.
É assim que vemos que resultam.
Obrigado. Chopper. Agora. tenho de ir.
Aonde vais?
Bem. Chopper. disseram-me que os médicos
retidos no Castelo de Drum adoeceram.
Agora que estou melhor. vou curá-los
a eles.
Isso é um remédio?
Explosivos.
O castelo é fortemente guardado.
Posso ter… de forçar a minha entrada.
Eu vou contigo.
Não. não. Estás em pior estado que eu.
Fica aqui e descansa.
Um dia. vais ser um excelente médico.
Chopper. Sou a prova viva de que
é verdade.
Hiriluk! Onde está ele?
Agora que está melhor. vai curar
os médicos doentes do castelo.
Melhor? Ele não está melhor. A doença
dele não tem cura.
Não. a sério. Eu encontrei o cogumelo do
livro que cura tudo e fiz-lhe uma sopa.
Qual cogumelo? Mostra-me.
Vê? A caveira e os ossos significam
que tudo é possível. Qualquer
doença pode ter cura.
Seu idiota! Esse símbolo significa que
é letal. Quem comer este cogumelo
morre em pouco tempo.
Está a mentir!
Eu não minto. Ele sabia que era venenoso.
E bebeu na mesma.
Porque é que ele faria isso?
Porque tem um fraquinho por ti naquele
coração palerma e gigante.
Ouve. sejas tu o que fores. Não existe
uma cura para tudo. É por isso que os
médicos são precisos. A bondade
não consegue salvar vidas.
Se queres salvar pessoas. tens de
estudar e aprender medicina. Sem os
conhecimentos. não vais salvar uma
única pessoa.
Mas… o doutor disse…
O tolo…
O Doutor Hiriluk não vai voltar.
Vai fazer do Castelo de Drum a sua
sepultura.
Até ao meu último suspiro…
Farei tudo o que estiver ao meu alcance…
Para aliviar o sofrimento dos doentes.
Sejam fortes. meus colegas médicos.
Eu vim salvar-vos.
Temos de continuar a monitorizar a
vossa saúde. alteza. Com o vosso…
Insaciável apetite real. estremeço só
de pensar no que aconteceria a Drum se
adoecesse.
Apesar do teu esforço louvável. a tua
preocupação é desnecessária. Estou fino
como o aço.
Sou forte como um touro.
Au!
Está muito apertado!
Perdão. rei Wapol.
Levem este daqui.
-Sim. senhor.
-E tratem de o castigar severamente…
Não!
Por quase desfigurar o meu real físico.
Meu Senhor. Meu senhor.
O médico fugitivo acabou de chegar.
Levem-me aos pacientes.
Eu venho curar os médicos doentes.
Doentes?
Como podes ver. não há aqui ninguém
doente.
Ainda bem.
Era só eu que estava enganado.
Vocês acreditam neste palerma?
Pensava que era preciso ser inteligente
para ser médico.
Ordeno a execução imediata deste doutor
fugitivo.
Sabendo o perigo. porque é que veio
até cá?
Eu sou médico. Se alguém está doente.
tentarei sempre tratá-lo.
Se isto fosse uma emergência. eu não
chamava um charlatão como tu. Dalton!
Mata esse rebelde.
Não podes matar-me.
Quando é que um homem morre?
Será quando uma bala lhe atravessa o
coração?
Ou é assolado por uma doença incurável?
Não.
Será quando…
Come uma sopa de cogumelos venenosos?
Não. não. não. não. não. não!
Um homem morre…
quando é esquecido.
Eu posso desaparecer.
Mas o meu sonho viverá.
E o povo enfermo de Drum será curado.
Isso também vale para um país?
O Reino de Drum pode ser salvo?
Desde que haja alguém para cuidar dele.
Mas que raio de conversa é essa? Mata-o!
Em breve…
Vai aparecer um monstro.
Por favor. não lhe faças mal.
É meu filho.
Eu tive uma vida incrível.
Dêem-lhe um tiro!
Obrigado. Chopper.
Um brinde a ti. velho charlatão.
Mas que grande idiota!
Vai! Agora!
Mata o monstro! Já!
Não!
Sai.
Se não me consegues vencer. não terás
hipótese contra eles.
Não te sacrifiques desnecessariamente
por este país.
Vive. Por favor. Vai para casa. Era o que
o teu pai queria.
Onde está o monstro? Não me trouxeste a
cabeça dele?
Eu já fechei os olhos por muito tempo.
Servi o vosso pai. mas agora vejo
claramente o rumo que este país está a
tomar.
O colapso.
E não vou continuar nesse trajecto.
Tu desafias-me? A mim? O teu rei?
Desafio.
Prendam este traidor!
Interessante.
O que é que estás a fazer?
Eu vou tornar-me médico.
Eu vou tornar-me médico. Vou procurar
uma cura para todas as doenças. Não vou
desistir. Por favor.
Por favor. ensina-me tudo o que sabes.
Porque havia de fazer isso?
Trata-me por Doctorine.
Aonde é que ele vai?
Bom dia. amigos.
Não há notícias do Luffy.
-Para já.
-Devíamos ir até à montanha.
Pois…
Ouve. desculpa a minha reação ontem.
Acho que a pressão também me afetou.
sabes.
Mas trouxe-te o pequeno- almoço. olha.
Oh. boa.
O que é?
Fumo.
De uma fogueira.
Não vi nenhum barco a chegar.
Eu vou investigar.
-Vou contigo.
-Não.
Fica aqui. Por favor.
Pode não ser nada. Mas…
Se têm a confiança da Princesa
de Alabasta. talvez…
Também possa confiar em vocês.
Sabias que era a Vivi?
No início não.
Já nos tínhamos cruzado.
Há muito tempo.
É uma jovem muito impressionante.
Nós ficamos.
Tu ofereceste-te para fazer de Capitão da
Guarda?
Tu disseste-me para fazer alguma coisa.
Ei! Eu disse-te para não tocares nisso.
Eu respeito todas as bandeiras de
piratas.
Não devia estar fechada dentro de um
caixote.
Mas ser pendurada.
Com orgulho.
Especialmente esta.
Vamos pô-la onde pertence.
Oh. merda.
Sim.
Eu também sou um monstro.
Não é incrível?
O traidor vive.
Por pouco tempo.
Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org